O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken,
gizemi çözmek için yolumuzu arıyoruz
Durmak zorunda kaldığımızda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneliyoruz, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
müziği paylaş, her zaman
tek hayali paylaş, birbirine inan
güzel anıları paylaş, el ele
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
müziği paylaş, uzakta bile olsa
tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
güzel anıları paylaş, ve böyle gülümse
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gideceğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
seni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünyaya doğru gideceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
aynı zamanda denizlere açılarak
bir sonraki Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları
sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi şimdi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Büyük Hatt'ın hızla üzerinden geçecek!
Derin denizlerdeki Balıkadam Adası'na ulaşmalarına yardım edecek
bir gemi kaplama ustası arayan
Saman Şapka mürettebatı,
Sabaody Takımadaları'na indi,
ve burada yetenekli bir usta
ve Roger Korsanları'nın eski yardımcı kaptanı
Rayleigh ile tanıştı.
Luffy ve arkadaşları, Rayleigh kaplamayı bitirene kadar
saklanmaya karar verdiler,
tam o sırada Bartholomew Kuma'nın vücuduna sahip
bir cyborg belirdi!
Diable Jambe!
Flambé Shot!
Şeytan Aurası Dokuz Kılıç Stili!
Asura'nın Dokuz Yıldırım Darbesi!
Üçüncü Vites!
Devasa Yumruk!
Biraz dinlenelim...
Böyle bir kavgaya dönüşeceğini
beklemiyordum...
Ancak, Donanma Bilim Birimi'nin başı
Sentomaru,
yanında bir başka Pacifista ile
yollarını kesti.
Buradan uzaklaşalım!
Ama hep birlikte değil! Gruplara ayrılacağız!
Dağılıyorlar! Peşlerine düş, PX-1!
Gum-Gum...
...Gatling!
Hoisa!
Ashigara Dokkoi!
Zoro!
N-Ne?! Sen de kimsin?!
Uzaklaş! Zoro'dan uzak dur, gerizekalı!
Z-Z-Zoro-san! Zoro-san'a bir ışın isabet etti!
Kizaru?!
Donanma Amirali Kizaru da ortaya çıktı,
ve mürettebat kendini inanılmaz
umutsuz bir durumda buldu.
"Amiral Kizaru'nun Şiddetli Saldırısı!
Saman Şapkalar Ölümle Yüz Yüze!"
İşte geliyor!
B-Beni vurdu...
Hey, seni denizlerin lanet olası Şeytanı!
Hadi gelsin! Bu sefer,
seni darmadağın edeceğim!
Çocuk!
Püskürt!
O vuruşu alıp da
ayaklanan kimse olmadı!
Az önce Denizlerin Yedi Şeytanı'ndan
birini devirdik!
Bartholomew Kuma'nın gücü
bu kadar mı?
Ne?!
Bu şey bir makine mi?! Bir sibernetik mi?!
Neden bunu yaptın lan?!
Tekniklerine fazla güveniyorsun, Eustass-ya.
Ne?!
Cidden bunun bir Deniz Şeytanı olduğunu mu düşünüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Yeni misafirlerimiz geldi. Sonra konuşuruz.
Saldırın!
Bir kutup ayısı mı?!
Hey, sen...!
Hey, Trafalgar. Az önce dediğin şey hakkında...
Eğer o bir Deniz Şeytanı değilse, o zaman ne ?
Şimdi ne olacak?!
Zoro!
Hey! O da ışın atıyor!
Bu iyi değil! Bir şey yap!
O mesafeden, ışınlar onu öldürecek!
Olamaz! Zoro başı belada!
Usopp!
H-Hey, sen! Dur şunu!
Al bunu!
Kahretsin! Neler oluyor?! Nasıl vuramıyorum?!
O-Ona saplayamıyorum bile!
Bekle! Ne yapmalıyız?!
Al bunu! Kahrolası!
Ayağını çek!
Kenara çek!
Boşuna;
ben Pırıltı Pırıltı Meyvesi'ni yedim, bilirsin.
Işıktan yapıldım. Ben bir Logia'yım.
Işıktan mı?!
Bu gerçek olamaz! Ölecek!
Zoro! Kaç!
Zoro!
Vücudum... artık...
Olmuyor! Herifin limitine ulaştı!
Veinte Fleurs!
İşte bu! Harikasın, Robin!
Aniden yaptı...!
Bunu nasıl yaptı?!
Senin de hareket etmene izin vermeyeceğim. Boşuna.
Şimdi öleceksin.
Sen de mi karışıyorsun bu işe...
...Kral Karanlık Rayleigh?!
Bu genç filizleri koparmayın!
Onların çağı daha yeni başlıyor!
Yaşlı adam!
Kurtuldu!
Çok şükür!
"Kral Karanlık" mı? O mu?!
Ara sıra bu adalarda olduğunu duyardım.
Demek ki o söylentiler doğruymuş.
Hâlâ bir korsan olduğun için mi koruyorsun bu civcivleri,
eskisi gibi olmasan da, Rayleigh-san?
Eğer sizler nazikçe aranma posterlerimi kaldırırsanız,
rahatça ve huzurla emekli olabilirim.
Bir korsanın suçları öylece silinmez.
Özellikle de Roger Korsanlarının.
Ama seni yakalamak için önce biraz hazırlık yapmam gerek, o yüzden...
Of, ne rahatlama ama, Zoro!
Bu adam gerçekten müthiş!
Yaptığımız her saldırı vücudundan geçip gitti!
Az önce onu nasıl durdurdu?!
Onları görmezden gelemez misin, Kizaru-kun?
Bana bunu yapma!
Eğer bu çocukları yakalamazsam, Deniz Karargâhı olarak
Marie Jois'teki Göksel Ejderler karşısında yüzümüz kalmaz.
Senin de yoluma çıkmamanı rica edebilir miyim?
Usopp! Brook!
Zoro'yu alıp kaçın!
Hadi! Gidelim, Brook!
Tamam!
Herkes kaçmaya odaklansın!
Şu anki hâlimizle bu adamlara karşı kazanamayız!
Ne kadar asil! Ama bir o kadar da sinir bozucu...
Franky!
Tüm kola enerjimi harcayacağım!
Bu benim son saldırım!
Coup de Vent!
Al bakalım, ucube!
Şimdi kaç!
Yaşlı adam! Teşekkürler!
Evet! Güvenliğiniz için dua ediyorum!
Yata Aynası.
Ç-Çok parlak!
Işık mı?! Bize bir şey mi yapacak?!
Hop!
Hiçbir yere gidemezsiniz!
Kılıç tutmak ne güzelmiş.
Ama no Murakumo.
Aman tanrım. Bu adalara bu kadar basit niyetlerle gelmiştim...
Hayatın özü kafa karışıklığıdır, Kizaru-kun!
Önceki o ışık kayboldu!
Görünüşe göre yaşlı adam bizi yine kurtardı!
Ç-Ç-Çok korkunçtu!
Görünüşe göre gerçekten Karanlıklar Kralıymış.
Amcamı durduran birini ilk kez görüyorum.
Ama neredeyse 100 milyonluk Roronoa'yı bitirdik sayılır...
PX-1! Roronoa'nın can çekişiyor! Önce onu bitir!
O...!
Franky! Nami-san'a bak! Devam et!
Dikkat et! Biz hallederiz!
Sanji-kun?!
Usopp'un grubunun peşindeler!
--Beni bırak...
--Ne?!
Sizin kaçmanıza izin veriyorum...!
Aptal olma! Şu an benden bile daha işe yaramazsın!
Birlikte kaçıyoruz!
Luffy böyle karar verdi!
O-Olamaz!
Geliyor!
Usopp-san!
Usopp-san! Lütfen, sen devam et!
Yapma, Brook! Onun ne kadar güçlü olduğunu biliyorsun!
Çabuk!
Hepimiz birimiz, birimiz hepimiz için!
Bazen bir adamın yapması gerekeni yapması gerekir!
Boşunaydı, hiç şüphe yok...
Brook!
Yani, aaaah!
Uzak dur!
Dur, kahrolası herif!
Sanji!
Bacağım!
Kaç, Sanji! Sana nişan alıyor!
Salak! Defol buradan!
Astlarım da oldukça güçlü, söylemeliyim...
Zoro! Üzgünüm! Seni düşürdüm! İyi misin?!
Bekle, kahrolası herif...!
Kahretsin...! Dur!
Zoro...
Görünüşe göre orada başları dertte!
Savaş baltamı kullanmama bile gerek kalmayacak.
Ve eminim arkadaşların için endişelenmeye vaktin yok!
Ashigara Dokkoi!
Luffy!
Luffy lastikten yapılmış!
Neden vücut darbeleri ona işliyor?!
--Kahretsin!
--Chopper! Durma!
Sanji!
Kahretsin! Herkes yeniliyor!
Hayır, Chopper!
Hepiniz kesin şunu!
Gürültü!
Chopper!
Bu önceki şey!
Bu da ne?
Bunu duymuştum ama...!
İlginç bir gücün var,
ama görünüşe göre kontrol edemiyorsun.
Luffy! Dikkat et!
Chopper yine mi yaptı bunu?!
Ne olduğunu anlamıyorum ama
dikkati dağıldı! Fırsat bu!
Sanji! Brook! Kalkın!
Şimdi buradan kaçma şansımız var!
Acele et! Başka bir ışın gelmeden!
Hey! Çabuk kalkın! Brook! Sanji!
Bekle, PX-1.
Şimdi bir tane daha var!
Bu da nesi böyle?!
Yetti artık! Bu adamlardan
daha kaç tane var?!
Bu...
...gerçek olan!
Burada ne oldu?!
Hayır...
Hiçbir şey olmadı...!
Demek hala hayattasın, Roronoa...
Senin... merhametin sayesinde...
B-Bekle, Zoro!
Konuşma zamanı değil! Çabuk...!
Bir seyahate çıkacak olsan,
nereye gitmek isterdin?
Hadi, Zoro! Buradan hemen kaçmalıyız!
Ha?! Zoro nerede?!
Zoro-san...?
Zoro?! Zoro?! Zoro!
--Ha?!
--Ne oldu?!
Zoro...?!
Zoro... kayboldu!
Hepsi gitti...
Brook...
Franky...
Robin...
Chopper...
Sanji... Usopp...
Nami... Zoro...
Benim neyim var?! Arkadaşlarımdan
birini bile kurtaramadım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yok Olan Arkadaşlar--
Saman Şapka Tayfasının Son Günü"